Tiếng Gọi Nơi Hoang Dã
Mọi báo chí thời đó loan tin.
Có người đã tìm thấy kim loại màu vàng ở Bắc Cực.
Vàng.
Một cơn sốt điên cuồng lan xa tới mọi nơi
và hàng ngàn người khác đổ xô lên phương Bắc để thử vận ​​may.
Những người này cần chó.
Chó to với cơ bắp khỏe mạnh để kéo xe trượt tuyết của họ.
Chào, Buck!
Buck không phải là chó nhà
cũng không phải chó hoang.
Của mày đây, nhóc.
Chủ nhân của nó là thẩm phán quận Santa Clara.
Này!
Ái chà! Xem nó kìa, bạn!
Trong vương quốc này, Buck là vua.
Mẹ kiếp, đồ chó!
Cẩn thận! Chó của Thẩm phán đấy.
Chúc thẩm phán sinh nhật vui vẻ hộ tôi.
Cảm ơn, tôi sẽ chuyển. Đi nào, Buck! Đi nào.
Tin tức về Klondike!
Hàng ngàn thợ đào vàng hội tụ tại thành phố Dawson!
Tin tức về Klondike! Oh.
Của mày đây, nhóc.
Buck, dừng lại!
Buck!
Tránh đường! Tránh đường!
- Được! Dừng lại đi.
- Lại đây!
Cô ơi, gọi chó cô lại! Coi chừng!
Buck! Lại đây!
Đứng xa ra!
Quay lại đây ngay! Buck! Dừng lại!
Buck.
Không! Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi. Con chó đó là mối đe dọa.
Ồ, nó chỉ hư thôi.
Buck vẫn ngoan.
Thường thế.
Abigail, đồ nấu anh cần.
Buck.
Đánh thức mấy cô gái đi.
Oh.
Lấy thịt nướng!
Uh... tôi sẽ xem!
Ra ngoài!
Không.
Nhớ ta đã nói chuyện về điều này, Buck.
Hôm nay mày cần phải hành xử thật tốt nhé.
Buck?
Hừm.
Hân hạnh.
Rất thơm, rất thơm.
Chúc mừng sinh nhật.
Mọi người lại đây trước đã.
Được rồi, Molly. Nhìn em rất đẹp.
Được rồi. Chụp nào.
Buck.
Sao mày không ngồi đây
và nghĩ về những gì mày đã làm.
Không. Không phải bây giờ, Buck.
Đây không phải là đêm đầu tiên
Buck nằm ngoài hiên.
Đi nào, Buck. Nào.
Nó ít chú ý
nghe lệnh của chủ nhân...
Này, Buck. Tao có tiệc cho mày.
... hơn là theo bản năng của mình.
Nào.
Tiệc đê. Nào!
Nhóc ngoan.
Tiệc đê. Tiệc đê.
Nhóc ngoan. Nhóc ngoan!
Nó trả lời khi nghe gọi tên Buck.
Nó sẽ bán được giá tốt ở nơi nó đến.
Giữ lấy!
Tôi cần thêm người đỡ cho cái thùng này.
Cái mẹ gì trong thùng chứ?
Chó.
Bao nhiêu?
Một con.
Bị nhốt trong thùng...
... nó không ăn, uống, hoặc ngủ.
Buck không biết nó đã ở đâu,
nó đã từng đến nơi nào,
nó sẽ đến nơi nào.
Từ từ, nhóc.
Việc mày phải làm
là ngồi xuống.
Đây không còn là Southland nữa.
Tiếp nào.
Thấy nó chứ.
Xem đi, nhóc.
Giờ đó là luật trên đất này.
Luật của dùi cui
và răng nanh.
Không ai trên nó.
Giờ sẽ ra sao, chó?
Ngoan.
Mày học nhanh đấy.
Buck không có cơ hội
chống lại một gã với cây dùi cui.
Nó biết điều đó.
Nó bị đánh.
Nhưng nó không bị khuất phục.
Này!
Nào!
Skagway, Alaska.
Cổng vào Yukon.
Bên cõi hư vô.
Hầu hết dân tìm vàng đi qua đây trước.
Được rồi, đi thôi, đi thôi.
Ê đi nào.
Lấy món tuần lộc hầm của các vị! Ngay đây.
Buck qua chặng đường dài xa nhà.
Các vị phản Chúa vì ham muốn tìm vàng của mình?
Đừng bận tâm đến họ. Nào.
Không. Lối này. Lối này.
Nào! Đi đi.
Đi nào. Nào. Nào.
Nào đi nào, anh bạn.
Chỉ là tuyết thôi mà, Buck. Nào.
Này! Buck, đi nào!
Qua đây!
Buck!
Được rồi
Đó là nó.
Nhà là của cô ấy?
Vâng, thưa ngài. Nhà và đồ trong đó.
Thế tốt.
Cô ấy xứng đáng với nó.
Tất cả lên tàu!
Năm ngoái trên đó không may mắn lắm.
Có vẻ nhiều người phải quay về
túi rỗng hơn là đầy vàng.
Tôi không đi tìm vàng.
Này! Gee...
Giữ mồm giữ miệng nhé.
Chuyến tầu cuối cùng tới Dawson sẽ rời đi ngay giờ!
Nhớ nó, chỉ dùng trượt cho đến mùa xuân.
Nó là của tôi.
Này! Cảm ơn.
Buck!
Có rồi.
Buck là tên nó?
Đi nào, đi thôi.
Cảm ơn, Buck.
Mày nhanh đấy.
Được rồi. Lối này.
Chào.
Perrault! Đã lâu rồi.
Vui gặp anh.
Gần đây anh thế nào?
Tốt, tốt.
Thế điện báo chưa đặt dịch vụ chuyển thư
để kinh doanh ư?
Chưa.
Tôi cần hai con chó cho đội của mình.
Mày muốn đi?
Đừng đợi tao!
Bonjour, Francoise!
Anh đã làm gì?
Đây là Buck.
Hai. Chúng tôi cần hai.
Gì? Nó to lớn.
Quá lớn.
- Nó sẽ không làm được.
- Nó sẽ làm được.
Cô biết gì? À.
OK, mày hãy gặp đội.
Buck, là Spitz..
Sếp mới của mày.
Tránh xa nó ra.
Đó là Dolly.
Pike.
Jo.
Billie.
Dub.
Dave.
Và Sol-leks.
Mày đứng đây.
Chào mừng nhập đội.
Ta có tuyến đường mới, nên mọi người chú ý.
Mày cũng vậy, Dave. Ta ở đây.
Ta vượt 500 dặm chuyển thư tới đây.
Dawson.
Chúng không hiểu anh.
Buck, chỉ cần làm theo Spitz. OK?
Nó dẫn, mày theo.
Đội, sẵn sàng chưa?
Hãy nhớ rằng, ta không chỉ chuyển thư.
ta còn mang theo sự sống!
Và, vắt!
Đi nào, vắt!
Allez!
Spitz! Trời ạ!
Ái chà! Ái chà!
Thấy không, Buck?
Giờ tính mạng của bọn ta là một.
Chúng là chó! Chúng không hiểu đâu.
Ồ, ừ, nó đây.
Ồ, ừ.
Buck, giờ bọn ta gắn liền với nhau.
Ta cùng nhau ngã xuống,
nhưng ta cũng đứng lên như một.
Đi. Ta thử lại.
Từ từ.
Thế thế, Spitz.
Tôi nghĩ chó của anh quỵ.
Nó không bị gẫy đâu.
Nó chỉ có bàn chân California.
Ra đây, dưới bầu trời rộng mở...
Buck cảm thấy lạnh nó chưa bao giờ biết.
Ra!
Chó ngủ ngoài trời!
Lớn lên cùng con người...
Buck đã học nghe tiếng nói của họ.
Tối nay,
nó sẽ bắt đầu để nghe chính mình.
Đi nào, Buck!
Ta phải phải đi trong ngày.
Allez!
Tới rồi!
Thư!
Cảm ơn, Perrault.
- Thư!
- Cảm ơn!
Thế tốt hơn!
Mày thật là nặng.
Spitz! Gee!
Ừ! Cứ thế mà phóng!
Mày thấy sao? Mày học rất nhanh.
Làm chó kéo xe
đem lại sự tự tin và niềm vui cho Buck.
Giờ nó thuộc về một nhóm.
Gee!
Ừ, thế đó!
Tuyệt vời!
Giờ mày đúng là chó kéo xe, Buck!
Giữ yên.
Buck, đứng lại.
Không, không, không! Francoise!
Francoise!
Cô không sao chứ?
Buck!
Cứu nó!
Buck.
Ôi, Buck.
Khóc vì một con chó.
Không.
Không, không. Tôi đã không khóc.
Anh đã khóc.
Không.
Tôi đã không.
Trong những năm đưa thư của mình...
Perrault chưa bao giờ đúng giờ.
Không chỉ một lần.
Nhưng anh ấy đánh xe mỗi ngày như thường xảy ra.
Anh ấy rất đáng tin.
Nhưng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy tin vào bất cứ điều gì
nhiều như anh ấy tin vào mày.
Giờ tao cũng vậy.
Một nhóm chỉ có thể có một dẫn đầu.
Spitz là đủ.
Spitz!
Spitz! Spitz!
Nó không giống như thế.
Tôi tìm cả buổi sáng.
Tôi không thể tìm thấy nó đâu cả.
Giống như nó biến mất.
Spitz!
Ta phải đi. Không có nó.
Không thể để mất cả ngày.
Sol-leks! Oh.
Buck? Quay lại vị trí.
Allez!
Sol-leks đã có hơn 5 năm trước mày.
Vào hàng đi.
Ooh.
Buck.
Chỉ vì mày kéo tốt đừng tưởng mày sẵn sàng dẫn đàn.
Okay? Allez.
Tôi không nghĩ nó sẽ chịu đi đâu.
Oh, nó sẽ đi.
Buck...
Đ đi.
Sol-leks, lại đây.
Đi.
Allez!
Đây.
Này. Lại đây.
Này.
Con chó này bị gì sáng nay vậy?
Không. Này.
Tôi nghĩ chúng biết gì đó mà anh không biết.
Không có gì mà tôi không biết.
Này. Nó đi đâu? Này!
Ta không thể mất nhiều thời gian như thế này.
Họ sẽ đóng cửa văn phòng.
Không!
Không, không, không, không, không!
Ta sẽ đến đúng giờ.
Chỉ một lần!
Tốt.
Nhận lấy nó.
Không tệ đâu.
Tôi bị mất con chó dẫn đầu của tôi.
Nếu may mắn ta sẽ chậm hai ngày.
Và ta chưa bao giờ may mắn.
Mày có thể muốn...
-...treo lên.
- Tuyệt.
OK, Buck.
Và, vắt!
Ái chà!
Này!
Yeehaw!
Đi đi, Buck!
Đi!
Ừ!
Ừ, Buck!
Đi!
Yeehaw!
Haw!
Buck, haw!
Rẽ trái!
Trái!
Đi! Rẽ trái!
Không! Không!
Không, không, không!
Mày điên à?
Không, không, không! Không!
Đi, đi, đi, đi!
Nhanh hơn, Buck! Đừng dừng lại!
Perrault?
Ừ!
Đây chính là nó! Đây chính là nó!
Giờ đừng buông nhé, Buck!
Ừ, đó là nó! Yeehaw!
Tránh đường!
Đi đi!
Đi!
Ái chà!
Anh có thấy nó không?
Ta đã thực hiện nó!
Ta làm được rồi!
Tupper.
Một thư cho Kelly.
Vâng.
McCarthy, ngay đây.
Có gì cho Elizabeth Snow?
Có gì cho O'Malley?
- Laverne?
- Shaw.
Tôi có ba!
Laverne!
Doyle? Kennedy?
Tôi có một cho Smith. Đây.
Lynch.
Thấy không, Buck?
Ta không chỉ chuyển thư.
Ta mang theo cuộc sống.
Ta mang theo hy vọng.
Ta mang theo tình yêu.
Sáng mai ta sẽ đi. Nghỉ ngơi đi.
O'Neil? Walsh?
Gallagher?
Nghe này.
Sarah yêu quý.
Linh hồn dường như rời khỏi anh lúc này.
Hàng ngày
bắt đầu bằng nỗi nhớ con trai thân yêu của chúng ta.
Sinh nhật của Tim sắp đến
nhắc nhở anh những gì đã thiếu thốn.
Sự ấm áp của ngôi nhà chúng ta...
... những cuộc phiêu lưu con trai chúng ta mơ ước.
Anh ước mình tìm được từ để diễn tả cảm giác
trước khi sự im lặng tràn đến
không chịu nổi.
Và anh đã bỏ đi.
Anh tìm kiếm một vài nơi...
Anh có thể cảm thấy
yên bình.
Mặc dù anh sợ mình sẽ không bao giờ tìm thấy nó.
Bởi vì anh biết như anh,
có thể không có nhà đối với anh trong thế giới này.
- Đừng đi. Đừng đi!
- Vắt!
Không, không, không!
Ái chà!
Buck! Gì?
Anh có thời gian nhiều hơn trước khi rời đi?
Anh đến muộn.
Đó là sinh nhật của con trai tôi.
Và tôi cần gửi sự thương nhớ đến vợ tôi.
Anh nên tới khi chúng tôi xếp thư.
Mất thời gian để tìm câu cú.
Oh.
Mày học đọc, ta sẽ không cần Perrault nữa.
Anh thật may mắn.
Buck là sếp.
Có ai nữa không?
Này, Buck. Tao nhớ mày.
Cảm ơn.
- Cảm ơn mày đã dừng lại.
- Giờ ta đi!
Sẵn sàng chưa, Buck?
Và, vắt!
Xếp hàng!
Yep!
Hay đấy, Buck!
Ừ, thế đó!
Thẳng tiến!
Yep!
2.400 dặm trong 80 ngày?
Buck sẽ ngủ đến mùa thu.
Perrault! Thư cho anh. Có vẻ chính thức.
Tin từ phía nam xuống à?
Làm tốt lắm.
Perrault?
Không sao đâu. Không sao đâu.
Không sao đâu.
Mày không làm gì sai.
Tụi mày đều làm tốt.
Okay?
Tao xin lỗi, Buck.
Họ không cần tao và xe trượt tuyết của tao nữa.
Tới mùa hè, điện báo sẽ đến đây.
Một cách chuyển thư mới.
Giờ là đội của mày.
Mày vẫn còn một hành trình vĩ đại phía trước.
Mặt đất đã rung chuyển theo nó một lần nữa.
Buck đã mất một chủ nhân khác.
Giờ nó sẽ phải tự làm đầu đàn.
Cho đến khi có chủ mới đến cùng.
Anh đã hứa với em, phải không? Và ta tới đây.
Anh đã hứa với em vàng.
Nó đâu? Ở đám chó ư?
Lấy xe trượt kéo.
Đến lúc đống cọc chủ quyền đất của ta.
Đi nào.
Và...
Vắt!
Chúng có hư hỏng gì không?
Không. Chúng chỉ lười biếng.
Buck?
Vắt!
Charles, dạy thú.
Không dùng dùi cui.
Charles!
Đặt nó xuống hoặc em sẽ...
Em sẽ không đi nữa!
Charles!
Nhớ tao không?
Ừ, ta biết.
Chân mày bị đóng băng.
Anh sẽ giúp lũ chó của anh rất nhiều
nếu anh lấy đòn và gỡ ra.
Đòn bẩy?
Ông ta làm gì vậy?
Ông! Để ý đài đĩa.
Anh đi đâu, thưa anh?
Đừng bận tâm.
Anh đã mua bản đồ đó ở Skagway, phải không?
- Không.
- Chuyện cổ tích cũ đó.
Túp lều thất lạc.
Dòng sông vàng?
Anh khởi hành quá xa mùa xuân.
Một nửa con đường đó là đi trên sông.
À, nửa con đường mòn đó thích hợp để đi.
Ồ, có nghĩa là băng sẽ vỡ tan
khi bạn đồng hành của anh và lũ chó trên đó.
Sao anh không chờ đến mùa xuân băng tan?
Bảo vệ chó của anh
và những đồng hành của anh khỏi khổ đau.
Và để vài người tìm vàng cũ đánh bại bọn tôi?
Tôi không phải là người tìm vàng.
Không, cám ơn.
Tôi đã trả rất nhiều tiền cho đội này.
Chúng sẽ kéo xe trượt của tôi.
Chúng là lũ chó tốt, thưa anh. Chúng sẽ kéo xe trượt của anh.
Chúng sẽ kéo xe trượt của anh cho đến chết.
Cảm ơn.
Đi nào.
Được rồi, đi nào.
Và...
Vắt!
Mày lười đột xuất!
Tôi không chắc lắm về lũ chó đó.
Có lẽ anh nên mua đội khác.
Có lẽ ta nên cho chúng ăn.
Ta nên dừng lại trên đường mòn.
Vắt!
Dừng nó lại đi!
Có lẽ chúng cần một chút khích lệ.
Vắt!
Lần đầu tiên,
Buck biết nhiều hơn chủ của mình.
Vắt!
Nhưng roi vọt
không cho nó được lựa chọn.
Đồ con...
Chà, giờ,
ta đang đi qua.
Đi đi!
Tao nói mày đi.
Hal, nó không thể.
Đi đi.
Đừng có dám.
Này!
Băng sông sẽ tan bất cứ lúc nào!
Đồ ngốc!
Con chó đó đang cố gắng
để giúp anh giữ mạng sống của mình!
Hal!
Sao ông cố ngăn bọn tôi?
Ông biết vàng ở đâu, phải không?
Bỏ đôi bàn tay bẩn thỉu của ông khỏi lũ chó của tôi.
Hal.
Hal, ông ấy nói ta không nên vượt qua.
Hal, anh có chắc không? Có lẽ ta nên để lại lũ chó?
Tôi biết mình đang làm gì.
Vắt!
Đừng làm thế.
Không hại chúng.
Vắt!
Tao sẽ làm gì với mày đây?
Chúng không có ở đây.
Chúng đi rồi.
Mày đã ngủ hai ngày.
Trên giường tao.
Tao về.
Ở lại nhé. Đi.
Làm những gì mày muốn.
Whisky.
Tôi mua cả chai.
Chúng đã biến mất!
Lũ chó của tôi bỏ chạy đi.
Tài lộc của tôi mất hết.
Mày gọi đó là chuyện cổ tích.
Mày không muốn tao tìm vàng.
Từ từ, Buck, từ từ.
Buck.
- Bình tĩnh.
- À, các vị đã thấy.
Gã này và tôi có việc làm ăn
và con chó đã đớp họng tôi.
Có lẽ bị dại.
Anh phải bỏ con chó đó thôi!
Buck, ngồi xuống!
Mày thấy sao?
Tôi nói nó ngồi xuống ngay đây.
- Không. Thôi nào, thưa anh.
- Anh đừng có chạm vào nó!
Không ai thả con chó đi.
Cho đến khi chúng tôi nghe hết sự thật.
Thằng kia đấm tôi.
Buck, bình tĩnh.
Anh có gì trên thắt lưng đó hả?
Không có súng trong khu này!
Ông không sao chứ, John Thornton?
Vâng.
Tôi ổn.
Gì?
Mày nhìn gì hả?
Mày có điều gì muốn nói?
Buck!
Thế không hay ho gì đâu.
Mày làm thế làm gì?
Này, Buck!
Buck, cái gì...?
Buck?
Mang nó lại đi.
Giờ mày sẽ làm gì hả?
Buck? Mày làm gì đấy?
Mang nó trở lại.
Buck, đừng làm thế.
Đó là của tao.
Tao cần nó.
Đừng làm thế với tao.
Mày làm gì? Nó đâu rồi?
Chỉ là, mày sẽ...
Đi vào.
Buck.
Mẹ kiếp, mày to quá.
Hôm nay là sinh nhật của nó.
Con trai tao.
Sau khi nó chết, mẹ nó và tao...
... chúng tao đã xa nhau.
Cô ấy không muốn ở bên tao...
Tao không muốn có ai xung quanh.
Do đó tao đã lên đây.
Rồi tao gặp mày.
Địa ngục.
Nó ở quanh đâu đây.
Tốt, mày đã dậy.
Tao để nó...
Nó đây rồi.
Thứ tao muốn cho xem.
Lại đây.
Đây là bản đồ của Yukon.
Con trai tao luôn đọc chuyện phiêu lưu,
và nó thích mê tin tức
từ Yukon.
Không phải là vàng. Nó không quan tâm đến điều đó.
Đó là những ngọn núi.
Nó dành cả ngày xem bản đồ
và hình ảnh của những ngọn núi.
Mơ về những gì ở phía bên kia.
Những nơi chưa ai từng đến.
Những nơi hoang dã.
"Đi thôi," tao nói.
Nó nói, "Ừ, Pop."
Ta bắt đầu từ đó,
nhưng sau đó nó lấy bút chì
và vẽ một đường ra khỏi bản đồ
và nó nói, "Nhưng hãy đến đó.
"Ra khỏi bản đồ. Nơi không có ai."
Đó là... Đó là chuyến đi nó yêu thích.
Một cuộc phiêu lưu thực sự.
Ta có thể đi.
Mày và tao.
Xem những gì ngoài đó.
Mày nghĩ sao?
Là thuyền, Buck. Ta sẽ ngồi trong nó.
Ngồi. Ngồi đi. Ngồi đi. Ngồi đi, Buck.
Tốt. Nhóc ngoan.
Hà. Mày làm gì đấy?
Bắt đầu?
Mày không phải là thú cưng của tao.
Mày vào chứ?
Vào đây nào.
♪ Chèo thuyền của anh ♪
♪ Nhẹ trôi theo dòng ♪
♪ Vui, vui vẻ, vui vẻ, vui vẻ ♪
♪ Cuộc sống là một giấc mơ ♪
Đi nào, Buck. Ta hát một bài.
Sao không.
Ái chà!
Tao vui vì mày thích thế này.
Ồ, mày thích thế hả?
Tao đoán mình đi bộ từ đây.
Tổ tiên mày từng dạo chơi ở đây.
Và của tao.
Trở lại khi ta còn hoang dã.
Ta đến và đi, nhỉ?
Chỗ này luôn ở đây.
Gì?
Tao không biết. Lối nào? Mày chỉ cho tao.
Đi tiếp đi. Mày dẫn đầu.
Buck?
Ah. Xem mày tìm thấy gì này.
Nhóc...
Xem này, Buck.
Tao không nghĩ ta đi hết bản đồ.
Một người tìm vàng, tao đoán thế.
Rác.
Kho báu.
Cái này của tao. Được chứ?
Cứ để nó yên nhé. Nó là của tao.
Tốt ngày.
Đó là tổ tiên của mày.
Sói.
Hay quá, Buck,
nhưng nhiều hơn như thế này, phải không?
Câu chuyện cổ tích chết tiệt.
Giống hơn rồi đấy, Buck.
Nhóc chiến!
Gì? Mày nhìn gì vậy?
Đi xem đi.
Đi đi.
Nhớ tối phải về nhé!
Buck!
Nơi đây, rất xa nhà...
Tôi có thể thấy sự thay đổi ở Buck.
Có gì đó kéo nó vào rừng.
Vào cuộc săn lùng.
Thật đẹp, Buck.
Rất đẹp.
Với tôi nó vẫn là con chó,
nhưng tôi khó mà tưởng tượng nó
quay lại với văn minh.
Có chuồng nào đủ lớn để giữ nó?
Hành trình này dường như đã
dẫn Buck đến định mệnh của mình.
Nó đưa tôi đến đâu?
Không phải lúc này.
Tối lâu rồi.
Mày lượn ngày về càng muộn.
Ừ, tao biết, có rất nhiều điều để khám phá
nhưng thế giới đó là nơi nguy hiểm.
Mày không bao giờ biết chuyện gì đang đến.
Mày không bao giờ biết.
Timmy đã sốt hai ngày nay.
Địa ngục.
Ok, Buck.
Đó là một mùa hè tuyệt đẹp.
Mày biết gì không, Buck?
Tao đã suy nghĩ.
Tao có thể tự mua đường sắt.
Mũ của tao à?
Mũ của tao. Thôi nào.
Đưa mũ cho tao.
Đưa mũ cho tao. Đưa mũ cho tao.
Buck!
Nào.
Mày đây rồi.
Ôi.
Sói rừng.
Rất đẹp.
Đây là vùng của chúng.
Chúng sở hữu những ngọn đồi này.
Mày muốn đi?
Đi đi.
Chỉ cần...
... cẩn thận.
Nó đã từng hư hỏng
và nó đã chịu đựng
dưới bàn tay con người.
Bây giờ, Buck thấy mình
với đồng loại của mình.
Nó đã đi bao xa để tìm ra nhà của mình.
Tôi đã đi bao xa tìm ra tôi.
Nghe này, Buck.
Hàng hóa.
Cho cuộc sống.
Con người không cần nhiều hơn thế.
Đã đến lúc tao nên đi, Buck.
Về nhà.
Bất cứ gì còn lại của nó.
Nhặt các mảnh,
hoặc ít nhất là một.
Không.
Tao không đòi mày đi cùng, Buck.
Mày có gì đó ở đây.
Một cái gì đó quan trọng.
Giữ nó.
Sáng mai tao sẽ đi.
Hãy nói tạm biệt.
Mày là một con chó tốt, Buck.
Mày là một con chó tốt.
Mày thuộc mọi nẻo nơi đây.
Mày biết gì đó, phải không?
Bình tĩnh.
Mày muốn tất cho mình.
Nó đâu rồi?
Vàng ở đâu?
Nó ở khắp nơi.
Lấy nó.
Lấy hết đi.
Nó sẽ chẳng thay đổi được gì.
Nó sẽ không đưa người chết trở về.
Ah.
Mày biết điều này, phải không?
Tốt.
Mày thấy nó, nhóc?
Mày thấy nó?
Tốt.
Buck.
Ừ.
Mày đã quay lại.
Ồ, Buck.
Thật là một cuộc phiêu lưu, phải không?
Không sao đâu, nhóc.
Mày về nhà rồi.
Có một nơi trên những ngọn núi này
nơi một giống sói rừng mới lang thang...
khôn ngoan hơn người hay sói...
... vì đó là chó
chạy đầu đàn của nhóm.
Bây giờ chúng sống không sợ hãi,
nuôi con nhỏ, và phát triển mạnh.
Một số người nói nó chỉ là huyền thoại.
Không phải vậy.
Bạn thấy đấy, tôi biết nó một lần
khi nó chỉ là một con chó ở bên một người đàn ông.
Và mặc dù mảnh đất này là của nó,
hè đến
khi nó xuống thung lũng,
nó nhớ tới đôi bàn tay tử tế
và các bậc thầy cũ.
Trước khi nó rời đi ở riêng cho mình,
trở thành chủ nhân của chính mình.
Trước khi nghe
tiếng gọi nơi hoang dã.
Dịch: ivy68's papa-HDVietnam
Copyright © 2020 by ivy68
All right reserved